Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Shek Warrior Talk to Info.po
Languages: zh_tw

source: An outsider. How... exotic. I'm curious, outsider, do you know much of the Shek custom?
zh_tw: 一個局外人。怎麼......異國情調。我很好奇，局外人，你知道很多Shek習俗嗎？

source: An outsider... how curious. Tell me, outsider, do you know much of the Shek society?
zh_tw: 一個局外人......多麼好奇。告訴我，局外人，你對石社會有多了解嗎？

source: Not really, no
zh_tw: 不是，不是

source: Around here, a Shek's standing is measured in bravery and battle skill, as in the same footsteps of Kral. Foreigners are only tolerated in this town for their trade, under the Stone Golem's orders. Every Shek in this city is itching for a fight since she came to power, especially against an honourless foreigner like you. I suggest you keep your head down if you want to leave the city in one piece.
zh_tw: 在這裡，Shek的站立是以勇敢和戰鬥技巧來衡量的，就像Kral的腳步一樣。根據Stone Golem的命令，外國人只能在這個城鎮接受他們的交易。自從她上台以來，這個城市的每個石頭都在為一場戰鬥而癢癢，特別是對抗像你這樣無恥的外國人。如果你想把這個城市分成一片，我建議你低頭。

source: I have more honour in my pinky than most Shek have in their whole body.
zh_tw: 我的小拇指比大多數石頭的全身都更有榮譽。

source: Knowing when not to fight carries more honour than needless brawling.
zh_tw: 知道什麼時候不打架比不必要的爭吵更有榮譽。

source: Okay! Let's dance!
zh_tw: 好的！讓我們跳舞吧！

source: Sword up. I'll be waiting at the gates.
zh_tw: 劍了。我會在門口等。

source: I'm not interested in fighting.
zh_tw: 我對戰鬥不感興趣。

source: What a barbaric culture...
zh_tw: 多麼野蠻的文化......

source: Hrm. Barbaric...?
zh_tw: 人力資源管理。野蠻...？

source: What's wrong? Ain't it in your bonehead vocabulary?
zh_tw: 怎麼了？你的骨頭詞彙不是嗎？

source: I'll tear you limb from limb, foreigner!
zh_tw: 我會從四肢，外國人身上撕下你的肢體！

source: Meet me at the gates!
zh_tw: 在門口遇見我！

source: You've got to admit, picking fights is pretty barbaric...
zh_tw: 你必須承認，挑選戰鬥是非常野蠻的......

source: Well, your society's based on brawling...
zh_tw: 那麼，你的社會是基於爭吵......

source: We live and breath battle in the Shek Kingdom. Only through honorable battle can we gain passage to Gateway. I wouldn't expect a money-grubbing foreigner to understand our ways though. Go. You're not worthy of my sword.
zh_tw: 我們在石王國生活和呼吸。只有通過光榮的戰鬥才能獲得通往Gateway的通道。我不希望一個賺錢的外國人了解我們的方式。走。你不值得我的劍。

source: I meant no offence...
zh_tw: 我的意思是沒有冒犯......

source: Forgiven. It takes guts to speak the mind.
zh_tw: 原諒。說出心靈需要勇氣。

source: Fine, I'm gone
zh_tw: 好吧，我走了

source: Outsiders...
zh_tw: 局外人...

source: Who the hell are you calling 'money grubbing'?!
zh_tw: 你到底打電話給'金錢嘮叨'誰？！

source: If you will act the stereotype... I have yet to meet a foreigner who does not feed your greedy, slimey reputation
zh_tw: 如果你會表現出刻板印象......我還沒有遇到一個不能滿足你貪婪，泥濘聲譽的外國人

source: Okay, that's it! Get ready to fight!
zh_tw: 好的，就是這樣！準備戰鬥！

source: Well it's better than being a bone headed ruffian!
zh_tw: 好吧，它比骨頭痞子更好！

source: Er.. that was a bad choice of wording...
zh_tw: 呃..這是一個糟糕的措辭選擇......

source: We live and breath battle in the Shek Kingdom. Only through honorable battle can we gain passage to the holy lands, Gateway. I wouldn't expect a money-grubbing foreigner to understand our ways though...
zh_tw: 我們在石王國生活和呼吸。只有通過光榮的戰鬥才能進入聖地，Gateway。我不希望一個賺錢的外國人了解我們的方式......

source: Right, of course. Apologies
zh_tw: 對吧，當然。道歉

source: Sounds like a fun city.
zh_tw: 聽起來像一個有趣的城市。

source: Then you'll fit in well around here. We live and breath battle in the Shek Kingdom. Only through honorable battle can we gain passage to the Holy Lands. You'd do well to know our customs if you are to survive in this town.
zh_tw: 然後你會適應這裡。我們在石王國生活和呼吸。只有通過光榮的戰鬥才能獲得通往聖地的通道。如果你想在這個城鎮生存，你應該知道我們的習俗。

source: Huh. Well, thanks for the advice.
zh_tw: 呵呵。好的，謝謝你的建議。

source: I need no help surviving, thanks.
zh_tw: 我不需要幫助倖存，謝謝。

source: The Stone Golem?
zh_tw: 石傀儡？

source: You really know nothing, do you? The Stone Golem is our queen, she has a more passive take on dealing with our enemies than most people would like. People are on edge and pent up ready to fight.
zh_tw: 你什麼都不知道，是嗎？ Stone Golem是我們的女王，她對待我們的敵人比大多數人想要的更為被動。人們處在邊緣，被壓抑，準備戰鬥。

source: Passive?
zh_tw: 被動？

source: We Shek love nothing more than running, all swords blazing, into uncertain battle. We live for that challenge... But it weakens our numbers. The queen knows this and she plans for it. But not everybody around here is a fan of this approach...
zh_tw: 我們只愛奔跑，所有的劍都在燃燒，進入不確定的戰鬥。我們為這一挑戰而生活......但它削弱了我們的數量。女王知道這一點，她計劃好了。但並非這裡的每個人都喜歡這種方法......

source: I agree with her. Foolish suicide missions achieve nothing in the end.
zh_tw: 我同意她的看法。愚蠢的自殺任務最終沒有任何結果。

source: Hrm. Well, opinion's like that are best kept to yourself if you want to avoid trouble.
zh_tw: 人力資源管理。好吧，如果你想避免麻煩，最好保留自己的意見。

source: Let the people fight, I say. They can choose their own fate.
zh_tw: 我說，讓人們戰鬥吧。他們可以選擇自己的命運。

source: The Stone Golem is the most powerful warrior in all the lands. I for one am loyal to her judgement.
zh_tw: Stone Golem是所有土地上最強大的戰士。我一個人忠於她的判斷。

source: I see. You also mentioned 'Kral' before?
zh_tw: 我知道了。你之前還提過'Kral'？

source: Sounds messy.
zh_tw: 聽起來很亂。

source: Interesting. Thanks for the info.
zh_tw: 有趣。謝謝（你的）信息。

source: Kral?
zh_tw: 克拉爾？

source: The one great hero of the Shek, he united the Shek Kingdom and led us to glory through the toughest battle in all of history. He taught us the way to an honourable path and a hero's afterlife. Honour to Kral.
zh_tw: 石的一位偉大的英雄，他團結了石王國，並帶領我們在歷史上最艱難的戰鬥中獲得榮耀。他教會了我們走向光榮道路和英雄來世的道路。對Kral的榮譽。

source: I see. You also mentioned 'The Stone Golem'?
zh_tw: 我知道了。你還提到了'The Stone Golem'？

source: I hear Shek are pretty rowdy, but that's about it
zh_tw: 我聽說Shek很吵，但就是這樣

source: ... Rowdy?.. Rowdy? The Shek is the most honorable of kingdoms. We are warriors, WARRIORS, not ruffians. Here we earn respect through bravery and battle... not rowdiness, as you call it
zh_tw: ......吵鬧？吵鬧？石是最光榮的王國。我們是戰士，戰士，而不是痞子。在這裡，我們通過勇敢和戰鬥獲得尊重......而不是吵鬧，就像你所說的那樣

source: I mean't no offence, I'm sorry
zh_tw: 我的意思是沒有冒犯，我很抱歉

source: Hrm. You are forgiven
zh_tw: 人力資源管理。你被原諒了

source: I'll be leaving now
zh_tw: 我現在要走了

source: Can you tell me about your customs?
zh_tw: 你能告訴我你的習俗嗎？

source: There's no respect in picking fights with one another. It's just rowdiness.
zh_tw: 挑選彼此打架是不尊重的。這只是吵鬧。

source: Foreigners are only tolerated in this town for their trade, under the Stone Golem's orders. Every Shek in this city is itching for a fight since she came to power, especially against an honourless foreigner like you. I suggest you keep your head down if you want to leave the city in one piece.
zh_tw: 根據Stone Golem的命令，外國人只能在這個城鎮接受他們的交易。自從她上台以來，這個城市的每個石頭都在為一場戰鬥而癢癢，特別是對抗像你這樣無恥的外國人。如果你想把這個城市分成一片，我建議你低頭。

source: I know that Shek believe in honor through battle
zh_tw: 我知道Shek在戰鬥中相信榮譽

source: Correct. Around here, a Shek's standing is measured in bravery and battle skill, as in the same footseps of Kral. Foreigners are only tolerated in this town for their trade, under the Stone Golem's orders. Every Shek in this city is itching for a fight since she came to power, especially against an honourless foreigner like you. I suggest you keep your head down if you want to leave the city in one piece.
zh_tw: 正確。在這裡，Shek的站立是以勇敢和戰鬥技巧來衡量的，就像在Kral的同一個腳步中一樣。根據Stone Golem的命令，外國人只能在這個城鎮接受他們的交易。自從她上台以來，這個城市的每個石頭都在為一場戰鬥而癢癢，特別是對抗像你這樣無恥的外國人。如果你想把這個城市分成一片，我建議你低頭。

source: Sorry, I don't have time for this
zh_tw: 對不起，我沒有時間
